Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Енді супер Цетсу дәуірі басталады.
Металл сауытыңызды киіңіз де, Беймен шытырман оқиғаға аттаныңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Кел, Луи, шайқасайық!
Ұрысайық!
Иә
Император Форнейге...
Рагнарук апаты
Барлығы супер цецубей.
Жарайды.
Мен де ақымақ болып, сендермен ойнаймын.
Мен, Сочо және Фубуки
Мен Луимен күресуді шештім.
Бұл корольдік ойын!
Үш екі бір
Бар, ат!
Сәлем!
Жүр!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Фу…
Қан жаусын, Лонгинус!
Қанды қоңырау
Ах...
Үшеуміз бірге бардық.
Біз Луиге тең келе алмадық.
Бүгінгі ойын аяқталды.
Тұр... мен қайдамын?
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
♪~
~♪
"Бастау! Лонгинус кубогы!!"
Әй, айтшы!
Бал-ни не істеді?
Лонгинус кубогы басталғанша
Сіз күшті бола аласыз.
Мен бұл сезімді түсінемін, бірақ...
Бальто шынымен де басынан-ақ күшті болды ма?
Жоқ.
Бауырым, сен басында әлсіз едің.
Не, не, Балто?
Иә
Басында, аға, мен жай ғана Бей-
Мен мүлде жаттыққан жоқпын.
Кумичо мұны айтты ма?
«Бұл жай ойын, өзіңе ұнайтыныңды айтасың!»
Сондықтан мен шарасыздан арнайы дайындықты бастадым.
Арнайы дайындық...
Барлығы осы ма?
Ол достасуда данышпан болды...
Менің ағам Bay Club жасады
Осыдан кейін ол күшейе түсті.
Бауырым, қолыңнан келгеннің бәрін істедің.
Бұл қазір де өзгерген жоқ.
Бұл дұрыс
Бірақ Бал-ниге ең көп әсер еткені...
Бұл әрқашан Шу-кун болатын.
Шу?
Иә! Куришу-кун!
Ол Бал-нидің ең жақын досы және біз әрқашан қарсылас болдық.
Бар-нии Шуу-кунның арқасында күшейді деп ойлаймын.
Қарсылас?
Бұл өте керемет!
Мен сенен гөрі салқынмын.
Мүлдем емес
Иә?
Айга салқынырақ
Мен, ол жігітпен танысыңыз.
Ол жігітті өзіңізбен бірге алыңыз!
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
Шу, сен Жапонияда емессің.
Не...
Хмм...
Жарайды, ең алдымен, арнайы дайындық!
Иә?
Мен де арнайы жаттығу жасаймын!
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Әке! Анашым!
Дәл қазір!
Кенеттен не болды?
Мен мұны жасағым келеді
Бұл не...?
Бұл арнайы жаттығу машинасы.
Ху~ Тайга түсінеді.
Әке, маған күш беріңізші.
Иә
Жарайсыңдар! Хехе
Бұл сымды шығаруға арналған тұтқа ма?
О
Луи бірден үшеуін суырып алды.
Уууу!
Сонымен менің...
Оны одан да керемет етіңіз!
Сіз жеңілдіңіз бе? Соған
А...
Ах... Уау!
Уау!
(Жерге тиген дыбыс)
Қазірше мұндадан кет.
Ах...
Аа...
Келесі жолы жеңіңіз
Ах! Мен міндетті түрде жеңемін!
(металлға соғылған дыбыс)
Айга мен Папа жынды сияқты істеп жатыр.
Хехе, иә.
Айға мен көрген адамнан артық...
Super Zetsubei-мен күшті резонанс
Бұл жақсы нәрсе емес пе?
Резонанстық қуат тым күшті...
Кейбір қалақшалар шығанаққа алынады.
Мен адамдардың осыдан зардап шеккенін көрдім.
Сіз мұны айтқан болсаңыз да
Айға мен Бейді ойнағаныңызға қуаныштымын.
Айга, жарай ма?
Жарайды
Ал...
Уф...
Ой
Ой... Уау!
Ах...
Иә?
Бухахаха!
(Тайга мен Айғаның күлкісі)
Пуха~!
Ах...
Ахиллес Омеге уәде еткендей...
Мен сөзсіз супер Цецу, ең күшті және жеңілмейтін боламын!
Үш екі бір
Бар, ат!
Сіз не істеп жатырсыз? Неғұрлым байсалды болыңыз!
Иә!
Сен… кімсің?
Ах...
Әлі де жеткіліксіз
Уау
Толығырақ...
Ах...
Сен… кімсің?
Уф
Керемет!
Коджи-кун капитанмен соғысып жатыр.
Коудзи Айга Акабадан жеңілген күннен бастап
Өйткені көздерінің түсі әртүрлі.
Император Дрейф!
Уф...
Мен ол кісіні міндетті түрде қуып жетемін!
488 489... (Ранджиро) А... Уф!
490 491… (Рандзиро) Иә…
492…
Уф... (Харуми Хиджиката) Өзіңізді қатты итермеңіз.
494… (Ранджиро) Иә…
Сочо, жақсысың ба?
496 497... (Рандзиро) Ух... уф!
Қазір жаттыға берме, қашан жаттығасың!
Жоқ!
Шу!
Ах...
Әй, Сочо!
Хаа…
Не!
Мектепке біртүрлі нәрсе келе жатыр!
Біртүрлі ме?
Бұл не туралы?
Не! Гваааах!
Бұл құпия қару сияқты.
Құпия қару?
Әке, бәрі үшін рахмет!
О
Әке, кездескенше~
Мен... Мен ондай жігіттерді шын жек көремін!
Ол кісі Айға Ақабаның әкесі.
Super Zetsubei жасаған адам...
Бұл не?
Әй?
Сіз не істемексіз?
Уууу!
Жарайсың!
Жоқ...
Мен таң қалдым~
Ол тағы!
Куу~ Бұл жұмыс істейді!
Жарайды, кеттік!
Уф...
Ғрр! Б-бұл жігіт…
А? Сен не істеп жатырсың?
Мектепке осындай нәрсені әкелу дегенді қалай түсінесіңдер?
Оны көргенде білесің! Біз арнайы дайындықтан өттік!
Бұл қандай арнайы дайындық?
Қоқыс туралы не деуге болады?
Бұл әкем екеуміз жасаған арнайы жаттығу машинасы.
Оның аты - Super Zetsu Special!
Хмф, сіз кедергісіз!
Тоқта, Коудзи!
Уф...
Не! Гваааах!
Маған орындауға рұқсат етіңіз
Бірақ...
Эй, мені жібер!
Уф...
Мұндай нәрселерде ешқандай мағына жоқ
Барлығымыз, жаттығуды жалғастырайық!
Иә!
Уф...
Аняру…
Бұл мағынасыз ба?
Мен сізге Longinus кубогымен өз стилімді көрсетемін!
Кеттік, Super Zetsu Special!
Уууу!
Жарайды! Ұлдар мен қыздар!
Лонгинус кубогының іріктеу кезеңдері басталды!
Бұл алдын ала жарыстар бүкіл Азияда бір уақытта өтеді!
Қытай
Оңтүстік Корея
Тайланд
Үндістан
Басқалар Көптеген пышақшылар қатысуда!
Бұл турнирде және Ширасаги сарайы Руимен шайқаста кім жеңе алады?
Сен кімсің?
Бұл менмін!
Енді бірінші іріктеу туры - жіпті тарту күші.
Басқаша айтқанда, атыс күші жеңісті немесе жеңілісті анықтайды.
Жарайды, келіңдер!
Бұл не?
Бейбаттл емес пе?
Енді өлшеуіш машинаның үстіндегі электронды дисплей тақтасына назар аударыңыз!
Егер сіз бұл жіпті мүмкіндігінше қатты тартсаңыз...
Сен… кімсің?
Ха! А... А?
Сонымен... Сол қуатпен шамдар әртүрлі түстермен жанады!
Егер сіз көк сызықты кесіп өтсеңіз, сіз алдын ала тапсырмаларды орындадыңыз.
Кәне, бәріміз, өлшеуіш аппараттың алдында тұрыңдар!
Бастайық!
Сен… кімсің?
Уау... Уау!
Бірінші қарсылас
Сахнадан бірде-бір пышақ өткен жоқ!
Бұл өте қиын!
Ей, мен мұны тартып алуым керек деп ойлаймын.
Жарайды
Бар, ат!
Уау! (Барлығы) О...
Ақырында, алдын ала дайындықты тазартқан пышақ пайда болды!
Хмф!
Сочодан күткендей! (Бенимару) Керемет...
1-орын барлық орындарды қосқанда!
Міне, солай.
Сен… кімсің?
Йонекома Гакуэн Бэй Клубының Блэдерлері -
Алдын ала кезеңдерден бірінен соң бірі өтті!
Республикалық турнирде жеңімпаз атанған мектептен күткендей!
Басқа орындарда-
Алдын ала кезеңнен өткен блейдерлер бірінен соң бірі пайда болуда!
Бірақ жоғарыдан өту...
Оны Йонекома Гакуэннің Ранжиро Кияма сақтап қалды!
Жарайды
Мен биікте қалатыныма сенімдімін.
Күтілгендей!
Бұл ақылсыз, Сочо
Сәттілік Айға!
О!
Мен сізге Super Zetsu Special бағдарламасының арнайы жаттығу әсерін көрсетемін!
Бар, ат!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Айга керемет!
Не?
Панель...
Керемет!
Ең жоғары рекордқа қол жеткізген адам – Айга, ол өзінің алғашқы ресми көрінісін жасаған қызыл жүз!
Кенет ғажайып күш көрсетті
Бұл бүгінгі ең жақсы рекорд бола ма?
Қызыл жүз Айга... Мен сенен жоғары барамын.
Бар, ат!
Керемет!
Жоғарғы жағы қайтадан өзгерді!
Йонекома Гакуэннен келген Коудзи Конта көзге түседі.
Bay Club Power Blader-тен күткендей!
Маған да біреуін оқып бер
Сіздің арнайы дайындықыңыздың мағынасы жоқ!
Не!
Ах...
Ой?
Кореяда жүйе қатесі орын алған сияқты!
Нақты не болды?
Мынау кім...
Деке!
Бұл қуық...
О Хоуи!
Құжатқа сәйкес-
Ол керемет жүзуші ғана емес, сонымен қатар ол керемет садақшы!
Не болды? Бейнені ойнатайық!
Бар, ат!
Ах! О құдайым-ай!
Күштің күшті болғаны сонша, өлшеуіш машинаны сындырды!
Бұл қорқынышты ақымақтық.
Уф... Қайталап көрейік.
Оу Хоуи Қайталап көруге болады.
Не?
Йо... Іріктеу кезеңінен өттім.
(Қате дыбыс)
Түсінікті
Бұл сөзсіз-
Алдын ала кезеңдердің үздіктері!
Оу Хоуи…
Бұл таңғажайып қуық
О... мен істеймін.
Айға, алдын ала кезеңнен өткеніңмен құттықтаймыз
Мен ерекше бақытты емеспін.
Сіз ашулысыз ба?
Ашуланба!
Бұл көңілсіз.
Мен Коудзи мен Хоуиден олардың ату күші үшін жеңілдім.
Уф, бұл көңілсіз...
Жарайды, тіліңді тісте!
Хехе
Жақсысың ба?
Бұл дұрыс емес!
Bay Club-тан 6 адам қалды ма?
Тағы да қалды деп ойладым.
Коджи-кун, сен істедің.
Екінші орын.
Мен де жеңіске жетуді мақсат етіп отырмын.
Иә
Коудзи айтқандай, бұдан былай барлығы бәсекелес!
Иә!
Неліктен мен ғана сәтсіздікке ұшырадым?
Қабілет
Чи…
Тынш!
Мен шыңды аламын!
Жарайды! Ұлдар мен қыздар!
Бірінші тур басталады!
Ал... Оған дейін, іріктеу кезеңінен өткен барлық жүзушілерге.
Ширасадиджо Луиден хабарлама!
Ах!
Хабар? Ха...
А, сәл күте тұрыңыз...
Бір ғана сөз!
Мені тек мықты жігіттер қызықтырады.
Әлгі жігіт!
Ширасаги сарайы Луис…
Луис мырза...
Луи!
Әлсіздерді қалдырыңыз
Ал мені қуант!
Осымен
Бұл не өзі! Олар кішірейіп кеткен—
Ал... Енді Бейбаттлді бастайық!
Үш екі бір
Бар, ат!
Жарайды!
Иә!
Азиядағы орындардан…
Сіз жарылыстың дыбысын естисіз!
Қызықты болып барады! қызықты!
Олай болса, келіңіз, келесі жүзік!
Бұл бірінші ресми матч
Бұл қандай пышақ?
Қызыл пышақ Айга!
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Сәттілік!
Сіздің қарсыласыңыз
Күшті Йонекома Гакуэн Бей клубы-
Ең қуатты Blader
Коджи Конта!
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Ұлттық құрама жарысының жеңімпазы
Алдын ала ойындар Оу Хойдан кейін.
Біз екінші орынға шықтық!
Кожи-кун!
Ұрыс!
Бірінші шайқас
Мен сізге мұндай арнайы дайындықтың мағынасыз екенін көрсетемін!
Мен міндетті түрде жеңемін!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
(Изуку) Ах! (Гран Торино) Уа!
Бұл шайқас
Күштердің қақтығысы болатын сияқты!
Тағы бір рет!
Келесі жолы мен оны жарып жіберемін!
Қуат жұп па?
Онда осы жерде бөлісейік.
Z Buster!
Ах...
Z Ахиллестің жарылуы аяқталды!
Red Blade Aiga 2-0 ұпаймен жеңеді!
Ал, мен жеңдім!
Шешілді!
Коджи Конта Power Blader-
Күшпен жеңді!
Қызыл жүзді Айга
Керемет қуық пайда болды!
Мектеп оқушысы үшін ол өзімен бірге таңғаларлықтай 50 000 йен алып жүр
Да~хахаха!
Осындай жігітке... Уф!
Қызу шайқас жалғасып жатқан Лонгинус кубогынан
Мен сенен көзімді ала алмаймын!
Кім жеңіске жетеді?
Әлсіздер кетсін
Ал мені қуант!
Көңіл көтеруге болмайды
499 500... (Ранджиро) Арх! Хмм...
501... (Ранджиро) Уф...
Луидің Яроуы Сіз енді тек күле аласыз!
Уууу!
Хаа ха...
Күте тұрыңыз, Луис.
Омені жеңу үшін...
Бұл менмін!
♪~
~♪
Гошуин Суо супер Зецубей алды ма?
Тозақтың жалын айдаһары? Бұл не?
Және Ранбей тобына шабуыл жасайды.
Мен білетін Суох басқа адам.
Не! Бей де өзгерді
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
"Трансформация! Тозақ Саламандар!!"
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory